2013.6
      1 更改APM_Config.h
      2 八轴更改AP_MotorsOcta.cpp中机架配置
2013.8
      1 主机模式下 Control_modes.ino中的read_control_switch()中的模式切换代码
      2 主机AP_MotorsOcta.cpp中setup_motors()代码，用于模式切换
      3 更改AP_MotorsMatrix.cpp中的output_armed()及output_disarmed()函数代码；
        用于从机的控制（后恢复）
      4 HAL_AVR_APM2_Class.cpp中console由uartA改为uartB，因uartB连接GPS, 不使用。
        但uartB未初始化，会不会因此而出错？
      5 调试阶段将slave工程中system.ino文件Init_ardupilot()中gcs0的uartA改为
        uartB。暂时不可通过A串口与地面站连接，待调试完毕后，应改回(已改回)；
        主机也如此。
2013.9
      1 更改了主机模式下的AP_MotorsOcta.cpp中setup_motors()代码，更改了机架配置，
        主机的电调输出通道为1，2，3，4通道，其他通道作为舵机等的输出
        
      2 删除了output_armed()中5,6,7,8通道的输出。（2013.9.4）
      3 主机masterUARTInit中添加hal.rcout->set_freq( _BV(6), 50); 将输出的6,7,8通道
        重新设置为50Hz，以将其输出至舵机。（2013.9.5）
      4 将主机的read_control_switch()函数改写，屏蔽set_mode()对control_mode的改写;
       从机一直解锁状态（medium_loop中arm_motors（）），，初始化中直接调用2013.9.15
        


注意事项:
1 现阶段从机不为arm状态时，亦可从主机收到电机的消息，但此时可能无法传送给地面站
  正确的电机输出(可能根本不传该数据);
2 设置输出频率时，1,2一起，3,4,5一起，6,7,8一起，目前电机仅使用1,2,3,4通道(490Hz)，
  舵机使用6,7,8通道(50Hz)，5通道闲置;
  倾转舵机使用6，副翼舵机使用7，电磁铁使用8


  目前固定翼时直接将副翼通道的输入转化为其输出，有无问题？

  roll和pitch较灵敏，应增大其d值，
  遥控器可否关闭某几个不用的通道；
  模式改为stablize和toy模式？ （待确认后更改）

  四轴固定翼模式时，其机架配置直接采用数值1，可能控制变得灵敏一些

  control_mode中的set_simple_mode有何用，更改此部分代码会不会有问题？

  遥控器5通道每次仅能改变一个位置，否则有问题！
  待确认固定翼模态yaw通道的贡献率的问题！
  电磁铁不用后应将其断电！考虑将其机构改变
  




  

  

  
  
  
  
  


      

